Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h981d2066g50d0g4749gb02cg013972465448
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프

# h00e8b76bg3434g4edcg96d1g1472dcd61f22
source: Mouldering Casket
ko: 썩어가는 관짝

# ha8cc3d30gf672g41a2ga8a7gbc48f64927aa
source: Open Casket
ko: 열린 관

# h5605486fga39bg408bg9725gc76c01fcabea
source: Casket Lid
ko: 관뚜껑

# h37ce2ef0g63b1g48edga20egc0a3a80e4926
source: Casket Lid
ko: 관뚜껑

# hcb94a579gde6bg428fga561gc269a0851832
source: Open Coffin
ko: 열려 있는 관

# h294faf12g5ceag412ega210g035326662ffd
source: Open Casket
ko: 열린 관

# hf9e76e10gbb00g4c99gb956g3c565f5a7984
source: Mouldering Coffin Lid
ko: 썩어가는 관뚜껑

# h6e09601fg39f2g4af4g8819g49c74aa808e6
source: Casket Lid
ko: 관뚜껑

# h5f05d682g9c01g4248g847eg468299cf2f7e
source: Open Casket
ko: 열린 관

# hd0637a75g08d9g420cgabc9gc5c8864b1478
source: Open Casket
ko: 열린 관

# hde5c3326gb21cg4c91ga207gbaf49e162f56
source: Casket Lid
ko: 관뚜껑

# h11b85602g6f84g40b3g8849g36dcd741814e
source: Casket Lid
ko: 관뚜껑

# h78b964bcg803bg4653ga28bg52e644ce5898
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# h8ca3e962g7ee1g4fddga460g9b5b52921d5a
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# h59480916ge074g4641gb13dgdc1e3d89dc24
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# h39081060g69b9g4a0aga8dag7ca539696d26
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# h275bb74bg8b3eg4111g8abcg02367069b29e
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# h65b9580fgcf95g4681ga883g217866372c25
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# hbaf58590g2e4eg472ag8e9fg7598cda549c4
source: Crumbled Sarcophagus
ko: 무너진 석관

# h7bb9afb4g98c4g4519gbc23g03799679a8f1
source: Sarcophagus
ko: 석관

# h632d6971g09b0g465ag9908gd8ef659f97d5
source: Broken Sarcophagus
ko: 부서진 석관

# hee6c9566g1d02g4138g8e05g9a1832f24113
source: Tomb Cover
ko: 무덤 덮개

# h6a9b3b32g6396g4aafg99edg9368df2421cb
source: Sarcophagus
ko: 석관

# hc5232830g527eg43b0g8eeegd04ffd31978c
source: Broken Sarcophagus
ko: 부서진 석관

# h9317e1e3gfc5eg482ag8020g6e2277d16354
source: Sarcophagus
ko: 석관

# hce53ba09g94dag41fag8ab3g08ea2e598809
source: Broken Sarcophagus
ko: 부서진 석관

# hbac5dba4g6536g4e89g9fe0g11818809947e
source: Tomb
ko: 무덤

# hd4a85937g64b9g4d9cgac4agbf2569e4cc22
source: Broken Tomb
ko: 부서진 무덤

# hd80086a6g8d0bg4f08g87c0g3291a7b1d16b
source: Sarcophagus
ko: 석관

# h8a066f67g1af8g493egb49eg916b66b5c0ec
source: Broken Sarcophagus
ko: 부서진 석관

# h16153da6g6368g49a8g9494g7f57ff2fb9ad
source: Tomb
ko: 무덤

# ha0c2be92gd36fg435ega8d2gba7ec5303ccc
source: Tomb
ko: 무덤

# h0665d7f8gb2a0g4651g87bcg7bf9979782a9
source: Tombstone
ko: 묘비

# hc47db2f5gf148g46b9g9d1bga1a2c49ae8e5
source: Tombstone
ko: 묘비

# h50a74b49gdf24g4153ga738g2a704dddad9b
source: Tombstone
ko: 묘비

# hf84cdd37g904ag444egad5fgf7249132e8f1
source: Tombstone
ko: 묘비

# h325fa345g41e3g4c40g9910g1bd3db41a729
source: Tombstone
ko: 묘비

# h718bf71bgdd95g42e4g9353g3d9d888103d8
source: Tombstone
ko: 묘비

# h4589730cg2147g48a2gafa1gce002789d41c
source: Destroyed Cage Door
ko: 부서진 우리 문

# h420bad6fg33b6g4ca8g85f4g8fb8256c3375
source: Fortune Wheel
ko: 행운의 바퀴

# h4158fb93g417dg4f56gb4c9gb7b251738145
source: High Striker
ko: 망치치기

# had245193ga26bg4f7bg8e01g0fa6c4837d77
source: Painted Skull
ko: 도색된 두개골

# hb0ed624bgef1bg48b9gb0d6g2ef3389093f8
source: Painted Skull
ko: 도색된 두개골

# hb626ac75gf92dg42f4ga25bgc0fe25ad1e7e
source: Painted Skull
ko: 도색된 두개골

# h70779f39g2de0g4d9fga1deg3fbf42d498a2
source: Painted Bust
ko: 도색된 흉상

# h2d9a956fg220fg48b7ga51cge02d6843cd2a
source: Bear Statue
ko: 곰 조각상

# h25826d74g5806g4f93gb1e2gdb6451f66998
source: Bear Statue
ko: 곰 조각상

# ha2e3163fg0f28g4252g9ab5g3a027a67c612
source: Eagle Statue
ko: 독수리 조각상

# h83fe6db8g2246g407agb231ga1d8bd459434
source: Eagle Statue
ko: 독수리 조각상

# hcb65d180g40a7g4a2cgbd3ega5e11ac83b2e
source: Elk Statue
ko: 엘크 조각상

# h633c2aa7g6161g4273g8d1fga07e39f5d841
source: Elk Statue
ko: 엘크 조각상

# h7c86f3e4g8f1cg4e20ga90aga277dc017622
source: Wolf Statue
ko: 늑대 조각상

# h20013824ga8b8g40f4g85d0g7b2efc853a79
source: Wolf Statue
ko: 늑대 조각상

# h6f0e37a7gcdb9g4ce7g9d4dg3ce8f0308239
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hbbbd8becg7636g42dbg8581g26f32230f424
source: Read
ko: 읽기

# ha0785388gbbe1g4225g9866gd0182d2ef7ab
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# h5e4d4743g1e14g4764gbc8cg5816a221e1a3
source: Read
ko: 읽기

# h01fde829gf6afg409dg8f20gb80cc818598b
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# h44159ccagab72g4b88g856dg9e6c6a060fcf
source: Read
ko: 읽기

# hc096655dg4f69g4211gb041gd2da2359cd78
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hd59b6fc5g80d1g4572gbc6cg90c801db7227
source: Read
ko: 읽기

# hc35824d9g329dg4098g9918g18331b06239e
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hf997471bgbf23g4949gbc29g19a30e5b3e53
source: Read
ko: 읽기

# h3520cddbg7393g4d93gb388g756cc5c8efc7
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# h11323e4cg528dg44dbgb2d7gd5b4135d4f15
source: Read
ko: 읽기

# h02580c16gcec2g47c7gaa48ge47162a828fd
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hef51e210gfa6fg482fgb2fag7fcd06b27d11
source: Read
ko: 읽기

# h108c02c2gb284g4cdega617gb92d7de8c71a
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hdd3e0a2fg50feg477fgbb35g75a2cc7e7e21
source: Read
ko: 읽기

# ha6d6f9b7g953bg4406gae9egcc39a2d7730c
source: Stone Tablets
ko: 석재 서판

# hf99e340fg16e2g425cgb9bcg14b68f61cbe4
source: Read
ko: 읽기

# hf0d1c228g1b6eg4ad1g8d0cg1783c25950f0
source: Prison Cage
ko: 수감 철창

# hd32fb450ga143g4277g8e0egc4b29daa155e
source: Prison Cage
ko: 수감 철창

# ha99fa570g7389g48b7g801cgc3bae2eb04e8
source: Cracked Tile
ko: 금이 간 타일

# hb079f511g07e7g4982gadb1g88be4a82c08f
source: Shackles
ko: 족쇄

# h9fe5cf7cga62bg440fg80c2g61afb83de7d7
source: Umbral Gem
ko: 암영 보석

# h6c977e20g32b5g4336g91adg15add6462e27
source: Gem Socket
ko: 보석 홈

# h75f316c9g4348g45b1g9b3ag7b7931ea1c22
source: Umbral Gem
ko: 암영 보석

# hde9ea3d4g4bffg4064gad04g24eb0b14af85
source: Traversal Gem
ko: 횡단 보석

# h66690ec4gee8fg4e13gbde7g107e50388e48
source: Traversal Gem
ko: 횡단 보석

# h599f0ef7g151ag427ag8677ga5a1bb00a306
source: Umbral Gem
ko: 암영 보석

# h3e83e160g33cag4388gb5f3gb04fe4d0deb1
source: Umbral Transporter
ko: 암영 전송기

# h87f1ebc1gd922g443eg94b3gf3b1a9fc337a
source: Ancient Altar
ko: 고대 제단

# h13882386g5083g4645g8a2cg6064de4cdcc2
source: Plaque
ko: 명판

# hcb303c36gc8a2g41fag97eag03c149ce89d2
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h49c348d3g5324g45a3gaef5g3cfa1c1dd2ef
source: The flesh has decayed - or been consumed - leaving only the bones it once clung to.
ko: 살점은 썩어버리거나 먹혀버려 뼈만 남아있습니다.

# h5cceb99ag9da5g4f2bg8a15gd20e09a9da00
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h0ca2e929g6891g4a46g8b99g251a653dc3f5
source: Dented, scratched, and stained with blood.
ko: 흠집이 났고, 긁혔고, 핏자국이 묻어 있습니다.

# h2dd97ca1gc90dg42dfgb8a0g78609ee398d9
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h292a1ddcgda60g4a66gb6f2g4989c8f790dd
source: The flesh has decayed - or been consumed - leaving only the bones it once clung to.
ko: 살점은 썩거나 먹혀 사라져 뼈만이 남았습니다.

# hc6f0b047g71ecg4a5ega80agfec66132dfe4
source: Corpses
ko: 시체

# h8187f18fg3594g4f1bg90a1g4d1328bbe34b
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h5cd436bag9821g40c0g8f6bgeab9d8bf381c
source: Dented, scratched, and stained with blood.
ko: 흠집이 났고, 긁혔고, 핏자국이 묻어 있습니다.

# h9092cc88g3df0g4532g8e55g36a5f656bc51
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h18551905g6266g41d2g8d23g29a1ffce0a9f
source: The flesh has decayed - or been consumed - leaving only the bones it once clung to.
ko: 살점은 썩거나 먹혀 사라져 뼈만이 남았습니다.

# hf1d218f5gf209g4b7dgb577g8a6665050e3b
source: Dented, scratched, and stained with blood.
ko: 흠집이 났고, 긁혔고, 핏자국이 묻어 있습니다.

# h21a90145ga4d1g435cg8bb8g9f322e42dd54
source: Skeleton
ko: 해골

# h48861317gcc3dg4f3ag9676g61ff250c323f
source: Skeleton
ko: 해골

# h94214861gd271g4ffegb0e5g13ef99843f18
source: Skeleton
ko: 해골

# h554088d8g6139g4ac2gbd59g7c270ea98a6a
source: Skeleton
ko: 해골

# h9a10a09agc874g4862gb9afgc74e3074af1c
source: Largely intact.
ko: 거의 손상되지 않았습니다.

# hfb9cb579gca67g4accg89d7g97408762b6af
source: Skeleton
ko: 해골

# hf20c6559g1835g4bb8g8b6ag7241a592fdd8
source: Largely intact.
ko: 거의 손상되지 않았습니다.

# h8e9678e5g1187g4680g93a6ge1ba58c2b982
source: Skeleton
ko: 해골

# hea042d24ga1d8g4a8eg85f5gb0193d81a42b
source: The lower half is missing, lost to scavengers unknown.
ko: 하반신은 알 수 없는 약탈자들에게 당해 사라졌습니다.

# h094b8fcfg504ag4984ga17egac1b887c84c7
source: Skeleton
ko: 해골

# h9914cca9gf743g4764g8ed5g76a356dc04d9
source: Skeleton
ko: 해골

# h90cd21c3g9e0eg4b14g9a82gbc204f2508b6
source: Skeleton
ko: 해골

# hbd7957dcg61a1g4cc9g8c02g28e5feeff41a
source: Skeleton
ko: 해골

# h5f9f2032g5ad4g43cag8f47g255da9b55342
source: Skeleton
ko: 해골

# h0214f349gbb17g4b4dga500g7dbb3c6e1997
source: Skeleton
ko: 해골

# h948c1763g9c28g4254g9dcdg10fd544df1f7
source: Skeleton
ko: 해골

# h48989415ge584g45fdgbe9eg2b881b0d8493
source: Skeleton
ko: 해골

# h26686163gce6eg407dg823dg66a36000851d
source: Skeleton
ko: 해골

# h1efcdd73geb17g4fe2g9ed2g3ca7e61c5947
source: Skeleton
ko: 해골

# he2267274gfc81g4bf2g8a39g05d3ea39f439
source: Skeleton
ko: 해골

# h04aeeecfg6e4ag4affg98a3gcdc0603bd445
source: Skeleton
ko: 해골

# he8e9073bg174bg4e5fg83b6gb53800867753
source: Skeleton
ko: 해골

# habc74b07g6c9eg49c3g8a09gb90d9108660f
source: Skeleton
ko: 해골

# hbf18145eg7208g4752g8202g63b375ab1d38
source: Skeleton
ko: 해골

# heb6dcab0g5e21g4582g864eg9868d6b99405
source: Skeleton
ko: 해골

# h41b86689gd53fg4603g98fagfea67fbcc17d
source: Skeleton
ko: 해골

# h879fe677g6578g419ag9ff5g57c391ea40b0
source: Skeleton
ko: 해골

# hd78522f6gd78ag4d07gbb90g27b5e3dab1f5
source: Skeleton
ko: 해골

# hed74a30cg62bdg46dbgbf73g7ef8be42137c
source: Skeleton
ko: 해골

# h2c81e090g7bbbg4555g8ff0g5babd3579d66
source: Skeleton
ko: 해골

# hcd8c4328g5abeg4fe5gb0adg3417fadc03a2
source: Skeleton
ko: 해골

# h2f2b3374g462dg4016ga9c5gce3bd1276435
source: Skeleton
ko: 해골

# h8bca3be8g8680g4b5ag97a7g301db2a1f687
source: Skeleton
ko: 해골

# h1b653f43g098cg4a3cgb186g8880978c9147
source: Skeleton
ko: 해골

# hfa1dc925g1cd0g4393g806ag563570ae4987
source: Skeleton
ko: 해골

# h0be9b516g119dg4824gb389g25c656b3686c
source: Skeleton
ko: 해골

# ha4c0e2bcg104fg4d2fg801bge71bb74e3f23
source: Skeleton
ko: 해골

# h4f5ae401gdbb8g4036gaf5dg5e852b0a5516
source: Ribcage
ko: 갈비뼈

# h619fa5fbg4f1ag422agb4dag12ac58023eeb
source: Though separated from the hips and skull, this ribcage is still in pristine condition.
ko: 골반과 두개골에서 분리되어 있지만 이 흉곽은 여전히 깨끗합니다.

# hf3e63a00gfd41g4b75g8f76g698f8a36c598
source: Ribcage
ko: 갈비뼈

# h73075e2bgb27cg489fg8b27g5887eecac4cb
source: Fastidiously separated from the rest of the skeleton and cleaned of flesh and organs.
ko: 해골의 나머지 부위에서 세심하게 분리되어 살점과 내장이 발라져 있습니다.

# hfe36455dg549fg40ecgb74dgd495f0d51dbd
source: Skeleton
ko: 해골

# h07dd452fge9e3g4b9cg8fa7g3541ad94d3b6
source: Skeleton
ko: 해골

# h54a66851g362eg4504g8034g8cc7397a7217
source: Skeleton
ko: 해골

# h3c613b3ag73c2g4f94ga765gbad6822036b9
source: Skeleton
ko: 해골

# h7282f4efg2f08g4175g997eg8b49f5cebcd1
source: Skull
ko: 두개골

# h2e2126e0g604fg43b1gbfc0gd5db7ff88fa2
source: The top of this skull is cracked with a lattice of shallow fractures.
ko: 이 두개골의 윗부분은 격자무늬의 옅은 골절로 갈라져 있습니다.

# h57f26e97g4390g4735g81aag21d633f11eaf
source: Missing its bottom jaw. And its body.
ko: 아래턱과 몸이 없습니다.

# h051e02fege967g44e0g97e5g3fea51e0c289
source: Missing its bottom jaw. And its body.
ko: 아래턱과 몸이 없습니다.

# h218d8feeg16f0g438ag92fbg97077de5e9fb
source: Pile of Skulls
ko: 해골 더미

# hde62e4d9gb48ag467dga848g44bc2402b124
source: Pillar of Souls
ko: 영혼의 기둥

# h8b9085bag92d3g41eag8ca8g9b0895eb4586
source: Stone Urn
ko: 석재 단지

# h362f7ffdgbfd9g4285ga900g6b246ab2de66
source: Intricately carved, weathered by water and wind.
ko: 복잡하게 조각되었고, 물과 바람에 의해 풍화되었습니다.

# h3a460c1fgd7beg4f8ag9360gf59e4e4999be
source: A humble bucket. Plain, but practical.
ko: 보잘것없는 양동이. 평범하지만 실용적입니다.

# h2239cdafg8201g414fgba06g84f4095be4e7
source: Well Bucket
ko: 우물 양동이

# h6c7505ddge05dg478bg9cf9g9e9a11fc48b0
source: Haystack
ko: 건초 더미

# hc8326b3bgae72g4025g91ddga82036415ce4
source: Brain Jar
ko: 뇌가 든 병

# h5dc561a9gd547g4759g8f4fg9e9f99a871b7
source: Brain Jar
ko: 뇌가 든 병

# h8b817469g446fg41adga86ag96662a2c7b05
source: Brain jar
ko: 뇌가 든 병

# h706551e0ga418g4610gb493gb2f3b17d1a31
source: Engine
ko: 엔진

# hbe7cbe26g6cecg474ag924fg5dd97efe0a75
source: Neural Switchboard
ko: 신경계 제어판

# h2d742f3ega974g412fg8a92g69c4f46d3394
source: Neural Switchboard
ko: 신경계 제어판

# h7d398430g6a02g4834g919ag7068e624cfb4
source: Scry Screen
ko: 수정점 화면

# hbdfc3b09g0fefg4f81ga2f1g80f8dd3e3370
source: Headless zombie in Steel Watcher shell.
ko: 스틸 워치 안의 머리 없는 좀비입니다.

# h2150442agc27eg4ab3ga21dg14569a936d4e
source: Targeting Module
ko: 조준 모듈

# h8738752cgff1dg4fb9gb0dfgf18254a3fc43
source: Steel Watcher Arm
ko: 스틸 워치 팔

# h960477b0g0acag4706g82e3g05a36ae47a39
source: Bag of Rotten Food
ko: 썩은 음식물 봉투

# h9a697992gf5d5g4791g8e3fgc66edc6ee1c4
source: Drips unpleasantly when squeezed.
ko: 쥐어 짜면 불쾌한 것이 뚝뚝 떨어집니다.

# hc7947d27gde2eg45c2g8dabg36dfbad80b1a
source: Stuffed Baby Beholder
ko: 박제된 새끼 비홀더

# hf7be4a0cgf4a1g4bd6gbf18gda067b49fbac
source: Blackboard
ko: 칠판

# h0c3c8312g0b16g475agbacag0439c086e3fb
source: Blushing Mermaid Sign
ko: 달아오른 인어 간판

# h2e2e9e38g7c6cg4a7cg8392gdea6079e5785
source: Blushing Mermaid Sign
ko: 달아오른 인어 간판

# h10f69ea4g660ag44eag80abgfd280a85ba06
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# h48e31be9gbdceg4b6cg9a6fg82f27762a5fc
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# hfd0de5a9g4b4cg468egb7d3g0fac37596fa4
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# h9df5bcfeg83ffg47b1g845fg650a6ca0d5de
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# h1fe907d2gef57g474bg9be3g68fe74e7cbf8
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# hc34d6061g7235g410ag9a6cg559992eae92f
source: Wooden Box
ko: 나무 상자

# h1193ca09g7b4eg497eg9384g78395467b065
source: Lid
ko: 뚜껑

# hf4d42de8gc80bg40e7g8a98gde10a156cda4
source: Wooden Boxes
ko: 나무 상자

# h615d14a2g7895g4924g8215ga33b2e502e75
source: Broken Pillar
ko: 부서진 기둥

# hc782eba1g5b84g4e83g9ee0g7eeb2c7478e4
source: Battered Cauldron
ko: 박살난 가마솥

# hcd7133dbg5f1ag43d8gaa6cgce3121930791
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# h92fd4aa2geba7g40f3gb9dag56e153bbf19f
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# ha444c90ag190ag49a1gb3eag5b51e64e99a2
source: Bubbling Cauldron
ko: 보글거리는 가마솥

# he39d5283ga488g496dg8275g7d31ba419bda
source: Rich Clock
ko: 고급스러운 시계

# hcc7cea19g907dg4f10g8e90g791e91bf3d7f
source: Clothes Line
ko: 의류 제품군

# hca732509gf0e2g4e86g86bdge25590ad024e
source: Clothes Line
ko: 의류 제품군

# he2272a26gd08ag42e9g8a65gd33734873ab4
source: Blood is still slowly trickling down this arm's severed fingers.
ko: 절단된 팔의 손가락에서 여전히 피가 천천히 흘러나오고 있습니다.

# ha7f170ddg964eg4d19gb333g1633d1d0b873
source: Blood is still slowly trickling down this arm's severed fingers.
ko: 절단된 팔의 손가락에서 여전히 피가 천천히 흘러나오고 있습니다.

# h9a4dc32dg7fdfg4c6cgbd3cg0befb8895ff9
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# hc673e19bg7401g48a3gb3f0g22ccb2fe9cf1
source: Blood is still slowly trickling down this arm's severed fingers.
ko: 절단된 팔의 손가락에서 여전히 피가 천천히 흘러나오고 있습니다.

# h8f2d4236gdaa6g48a8gb049g0e219a1a3d3c
source: Heavy and slick with sweat and blood, this arm has a tendency to slip out of your hands.
ko: 땀과 피가 묻어 무겁고 미끄러운 이 팔은 손에서 흘러내리기 쉽습니다.

# h521251b6g5210g48acgaf37g5ea64e5f31bc
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# h5f1896aag1501g493agaffag90bada29bf6b
source: Blood is still slowly trickling down this arm's severed fingers.
ko: 절단된 팔의 손가락에서 여전히 피가 천천히 흘러나오고 있습니다.

# hcdcbef0dg8b81g4e9ag810dgcbd347bf55d4
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# h076af749g69d2g4c68gbf94g9475328dacfa
source: Blood is still slowly trickling down this arm's severed fingers.
ko: 절단된 팔의 손가락에서 여전히 피가 천천히 흘러나오고 있습니다.

# hb3bb0b1fg4972g49d6g922aga9875cc83949
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# h0dd11645gd491g4faagacbeg48aca14e3978
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h9a14553dg19b9g4ef7g958fgef15c41a0042
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# h59899cd0g0456g4d71g964fgb822a438c26c
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h16e7b22bg236bg4a44gb729g9460353bbea7
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# hf6ed5288g8d59g46a9g83e8gf3ca9bd81422
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h23398f66gb54cg4dc5gba32g6a8af7051dcd
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# h8c32a7b3gaa11g4032g8b17g4c7579a16382
source: Severed Foot
ko: 절단된 발

# h86b36307g9843g43a7g9c9eg990de445ab25
source: This foot has been roughly chopped off at the ankle.
ko: 이 발은 발목에서 투박하게 잘려 나갔습니다.

# h275cad91gdb80g4224gb140gd66dd60cda46
source: Severed Foot
ko: 절단된 발

# h59beffadgea1dg4739gb61agdea0c7902141
source: This foot has been roughly chopped off at the ankle.
ko: 이 발은 발목에서 투박하게 잘려 나갔습니다.

# h3d861636ga66ag4dd5ga2d3g4758f6be9a64
source: Severed Foot
ko: 절단된 발

# h3990bc62g9f7eg4abdg9f96g33592c09ddb4
source: This foot has been roughly chopped off at the ankle.
ko: 이 발은 발목에서 투박하게 잘려 나갔습니다.

# hb06f8627g8764g4f4bg9736ge42bcf0b2e1c
source: These sticky, foul-smelling guts attract a persistent cloud of flies.
ko: 이 끈적끈적하고 악취가 나는 내장은 파리떼를 끌어들입니다.

# hfac16df3gae82g4591g9cfbg6bd50ab83ade
source: Intestines
ko: 내장

# h6c155c4agdd2fg420egaef2g1a013d8d7030
source: Severed Hand
ko: 절단된 손

# h10b3923agab03g48d5gbf90g7091e405a980
source: The few remaining fingers on this hand have grown pallid, cold, and stiff.
ko: 이 손의 몇 남지 않은 손가락은 창백하고 차가우며 뻣뻣합니다.

# h52513720g6fb7g49a2g86bcg0c25ea8d493c
source: Severed Hand
ko: 절단된 손

# h8f32454dg5e99g4c65g8f02g32b576af306e
source: The few remaining fingers on this hand have grown pallid, cold, and stiff.
ko: 이 손의 몇 남지 않은 손가락은 창백하고 차가우며 뻣뻣합니다.

# h67c756bfgc779g4817gab15g559cb9667672
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# hfb177e08g57b5g4a6fga602g28fb1612b1a3
source: Severed Hand
ko: 절단된 손

# h00338c9eg5f74g40dcg8d95gfd81b6326951
source: The few remaining fingers on this hand have grown pallid, cold, and stiff.
ko: 이 손의 몇 남지 않은 손가락은 창백하고 차가우며 뻣뻣합니다.

# h551bcddeg1c6dg4c42g9ff2g7aea4f26bcfc
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# ha7773493g509dg4b5bg929fgea2fdf1f58b8
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# hfca77d75g120ag47b1gb9fdg9aa63795575f
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# h2b2e0b99gddcag4d40gbc77gcd06dc414032
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# hf679c5f2ga8d8g434dgb80cg8b051127364e
source: The severed head of a young woman. The jaw is ripped off, locking her face in an eternal, bloody scream.
ko: 젊은 여자의 잘린 머리입니다. 턱이 뜯겨나가 영원토록 피투성이의 비명을 지르고 있습니다.

# hf3d7f93ag966dg4395g99a2g52486d29ca5b
source: Bloody foam leaks out of the head's slack mouth.
ko: 축 늘어진 입에서 피 거품이 새어나옵니다.

# h4a43535eg665dg4b16gb9deg81b26215fb9d
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h42cb8619gb60dg445dgb28fgc5079c6d2109
source: Bloody foam leaks out of the head's slack mouth.
ko: 축 늘어진 입에서 피 거품이 새어나옵니다.

# h76ac373cg5cb7g4facg8398gf636c352c329
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# hac680dcfg5778g4206g929fg7d7ae33227a9
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h495b2ec6g505eg4f71g9de6gdd4d18422406
source: Bloody foam leaks out of the head's slack mouth.
ko: 축 늘어진 입에서 피 거품이 새어나옵니다.

# h81cf55d8g64a4g469dga6edgd04d1b714f52
source: Severed Head
ko: 잘린 머리

# h0c20cd98g06e6g4553g8de9g79aca0f5117e
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch this leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h88a12973gabeag4939g8333g30bfa7ee8dc1
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# h7d799284gb76eg4cd7g9a93g05557333f528
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch this leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# hf1b34790gd4f6g49dag8e62ga77eee6d5e86
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# he4d72079g07b2g41dag9b44gb2e64270a897
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch this leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# he3d70b49gde6dg4353gbda5ge69e5f408728
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# h1b21f62dg884bg4a9cg965bgedf53d065420
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h24bfea64g5367g4469gafbfge2ece0a801bc
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# he164028ag02bfg4579gaf44gf8907c7c5d56
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h016e9718ge078g4534ga9eag6108c8f5f574
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# hd987fa98g3e82g4b73g8df8gf447b90712a3
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h7de92a7bg6af3g4759ga3a9g724a907de386
source: Severed Torso
ko: 토막난 상체

# h4d18f0ccg632cg480ag85d4g8569a31a76be
source: A large maggot crawls out of a hole in the bloated abdomen.
ko: 부풀어 오른 복부의 구멍에서 커다란 구더기가 기어 나옵니다.

# h52311035gc166g43a5ga33bgf6e19c4cd269
source: Severed Legs
ko: 절단된 다리

# hdb94985bg4b9eg47ecg8196g290a9d7ef600
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h28561bb1g232bg47a2gacaag667b961fe7f8
source: Severed Legs
ko: 절단된 다리

# h6c6bd671g4f09g4d38gb42ag2f4b0c231fda
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h488fa8c4geaf6g4fefg9f73gb6366edc0ee6
source: Severed Leg
ko: 절단된 다리

# h88962a9dgb77bg4792g9d11g5b2ff52fbe51
source: Severed Legs
ko: 절단된 다리

# hf15dec06gf94cg499cga674g65ee875ff513
source: Deep, purple bruises bloom on the putrid flesh wherever you touch the leg.
ko: 이 다리를 만질 때마다 푸석푸석한 살에 자주색 멍이 생깁니다.

# h8e78d167geddfg47d7g8956gdea5bd2340bd
source: Severed Pelvis
ko: 절단된 골반

# h4fdb9971g1e40g488ag8b26g47268a7f4a23
source: Maggots and flies cover the opened legs, crawling over and under each other in search for a place to feed.
ko: 구더기와 파리가 개복된 다리를 뒤덮고 먹을 것을 찾아 기어 다니고 있습니다.

# he2226453g1a50g4c0bgb376g9ee135ee0506
source: Orthon's Bed
ko: 오르쏜의 침대

# h568c3898g95feg48dbg9b1ag405d035e736d
source: Headless Corpse
ko: 머리 없는 시체

# h970861cdg460bg44b9gbc91gc3041520ac8d
source: Hanging Corpse
ko: 매달린 시체

# ha2d20fd2gf730g47e8g9a46ge484808fcbd5
source: Severed Arm
ko: 절단된 팔

# h6137cb27g04f4g43e5ga545g7d304d9f2060
source: Corpse Rose
ko: 시체 장미

# h3a8bdd89g4eb0g4230g8a8fg1ef0647ac9b2
source: Missing its bottom jaw. And its body.
ko: 아래턱과 몸이 없습니다.

# h07644fcfgea5bg4809gb554g0e2670ffb1b4
source: Barrels of Skeletal Remains
ko: 해골이 담긴 통

# h284c6eedg01b3g4546g9641g094efd6bf7ab
source: A suspicious arm rises from one of these barrels.
ko: 수상한 팔 한 짝이 통에서 삐져나와 있습니다.

# ha1ce9f96g8899g4ed6g94ddgad4307cf3457
source: Crate
ko: 상자

# h31cf9356gfa2dg47a0ga9a7gcaa27fe87e66
source: Often hauled about by merchants and mongers.
ko: 상인과 장사꾼들이 애용합니다.

# had809f01gc083g40e9gb063g1adedf7a36bd
source: Closed off - Area under development
ko: 폐쇄됨 - 개발 중인 지역

# h6db806fbg1402g4a55g997dg34043ca534dc
source: This area is still under development. Please come back later.
ko: 이 지역은 아직 개발 중입니다. 나중에 다시 방문해 주십시오.

# h528b0316gbdadg474ega044g0a93a94e1b1f
source: Oil Lamp
ko: 기름 램프

# h82e1b987g2837g4669g8f48g32bf2371ab8f
source: The sides of this brass lamp are shinier than the rest, as if they've been repeatedly rubbed.
ko: 이 황동 램프의 측면은 마치 여러 번 문지른 듯 다른 부분보다 반짝입니다.

# hbf8ed58dgcce9g42ffg9f9fg94a2ffbd7cf1
source: Oil Lamp
ko: 기름 램프

# h9454c528g1c7ag42c4g93ceg1dd7d597d5be
source: The sides of this brass lamp are shinier than the rest, as if they've been repeatedly rubbed.
ko: 이 황동 램프의 측면은 마치 여러 번 문지른 듯 다른 부분보다 반짝입니다.

# h39664e8eg729fg493cg8255gdebd4a4b97ce
source: Oil Lamp
ko: 기름 램프

# he1f6c73eg9bffg403agb8c2g67756e442482
source: The sides of this brass lamp are shinier than the rest, as if they've been repeatedly rubbed.
ko: 이 황동 램프의 측면은 마치 여러 번 문지른 듯 다른 부분보다 반짝입니다.

# h1b6696e7g66cbg43b1gbe8bgd2707fa7a5aa
source: Folding Screen
ko: 병풍
